Q: Ich bin offenbar einer der ersten, die das neue Sagemcom DOSICS 3.1 Modem bekommen haben die 1 Gbit/s auf dem Koax Netz möglich machen. Leider wurde mit dem Ersatz das Modem das Internet Profil nicht automatisch auf die neue Geschwindigkeit hochgestuft.Wenn ich im Kundencenter jedoch auf “Internetvertrag ändern” gehe dann steht dort schon “Maximal 1000 / 200 Mbit/s” verfügbar. Leider kann ich aber natürlich die Bestellung für Quickline Internet L nicht abschicken, da ich bereits Internet L habe.  Weder Quickline noch WWZ Support wollen mir helfen, weil die Mitarbeiter noch keine Schulung bekommen haben, jedoch bin ich mir sicher, wenn mich jemand auf Quickline Internet M herunterstufen kann per sofort und dann wieder auf Quickline Internet L hoch, dass das Internet Profil korrekt gesetzt wird.  Welcher Quickline Mitarbeiter traut sich Neuland zu betreten? 
A: Das sollte so nicht passieren, entschuldige bitte die Umstände. Sende mir doch bitte deine Kundennummer via privater Nachricht, damit ich dem nachgehen kann.  All: Das Problem mit der Umschaltung ist bereits bekannt und in Bearbeitung. Die Kunden, die sich beim Support gemeldet haben, werden kontaktiert, sobald es behoben ist.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo ZusammenSeit Jahren läuft unser Wlan nicht zuverlässig/konstant. Abends fällt es mindestens 2x pro Stunde aus. Hatte schon div. Male mit der Hotline Kontakt. Erst mein externer Router (fast neu, Top Gerät) gegen das Quickline all in one Ding getauscht. Keine Verbesserung. Dann einen externen Router erhalten, keine Veränderung. Nun auf das neue kleine Quickline-Gerät gewechselt, unverändert. ,Das kann nicht sein’ sagen sie jeweils. Nun erzählt mir eine Freundin, die 12 km von mir weg wohnt, dass sie das selbe Problem haben. Auch hauptsächlich Abends. Ich bin kurz davor, den Anbieter zu wechseln, es ist echt nervig so. Meine Frage: ist denn das ,normal’ bei Quickline oder gibt es auch Leute, bei denen das läuft? Danke für allfällige Rückmeldungen!
A: Hier ist es sicher wichtig zu unterscheiden zwischen Verbindungsproblemen via WLAN oder allgemeinen Problemen mit der Internet Verbindung. Wartungsarbeiten haben keinen Einfluss auf die lokale WLAN Qualität. Wenn es allerdings via Kabel auch nicht / nicht richtig funktioniert, hat es dann nichts mit dem WLAN zu tun.  Zusätzlich gibt es auch zahlreiche verschiedene WLAN Geräte, sowohl von uns, wie auch von anderen Anbietern.  Damit hier nichts durcheinander gebracht wird, wäre es sicher auch interessant, wenn ihr konkreter auf eure lokale Installation eingeht. (z.B. “Ich habe das WLAN vom Modem CGA2121″, “Ich verwende die Smart WLAN Boxen von Quickline” oder “Ich habe einen eigenen externen WLAN Router, Modell AB von Marke XY”)  Zusätzlich gibt es verschiedene Ursachen für Störungen bei WLAN-Verbindungen. Dies können einerseits lokale Störquellen sein, aber auch die Kanalauswahl. Wenn man z.B. auf einem WLAN Kanal ist, der von vielen Nachbarn ebenfalls genutzt wird, kann dies negative Auswirkungen auf das eigene WLAN Signal haben. Zum Thema WLAN Empfang verbessern sind in unseren FAQs noch weitere Informationen zu finden: https://community.quickline.ch/d/79-wie-kann-ich-die-qualit-t-meines-wlan-empfangs-verbessern  Ein generelles WLAN Problem ist aktuell nicht bekannt. Ich behalte aber diese Diskussion hier im Auge.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: HalloSeit einigen Tagen ein Problem beim Senderwechsel aufgetaucht. Wenn man per Fernbedienung einen Senderwechsel vornimmt ertönnt der Ton beim neugewählten Sender für ca. 10 Sekunden nicht. Das Phänomen ist nicht bei allen Sendern aber bei einigen. Es spielt auch keine Rolle ob Rückwärts oder Vorwärts gezappt wird. Wer kennt das Problem oder weiss gar an was es liegt, oder wie es behoben werden kann. Es ist echt vervig! Danke für euer Feedback im Voraus Tinu
A: Wir hatten dieses Thema sogar schon einmal. Ich gehe dem gerne nochmals nach. Fände es persönlich auch sehr gut, hier in der Community eine “Fehlerliste” oder etwas ähnliches zu haben, damit man den aktuellen Stand von laufenden Themen gebündelt und leicht auffindbar verfügbar machen kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo zusammen In letzter Zeit habe ich beim starten von Filmen (Login geht) bei Netflix immer die Meldung dass Netflix Probleme mit dem Abspielen des Inhalts hat. Nach Neustart der Box geht es jedoch immer.  Vermute die Probleme liegen eher an der Box als an Netflix. (Schaue ich Netflix via Samsung geht alles).  Ideen? Lösungsvorschläge?
A: ch_swat_89 Reho Der von Ivan genannte Workaround ist die vorübergehende Lösung, wenn man Netflix via unserer Box mit einem Samsung TV nutzen möchte und diese Symptome (Grüner Bildschirm, Fehlermeldung beim Start einer Sendung) auftauchen.  Eine dauerhafte Lösung für diese Fälle ist leider erst mit dem kommenden Update der Android Plattform auf der Box möglich. Ich werde dies hier kommunizieren, sobald ich mehr dazu sagen kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hi Es ist hier verdächtig ruhig um Disney+.  Frage an den Moderator : wird es zum Schweizer Start von Disney+ auch ne App auf der Quickline TV Box geben?  Grüsse Peter
A: Danke für eure Rückmeldungen.  Edit: Ein generelles Problem mit der Disney+ App auf der Quickline TV-Box ist aktuell nicht bekannt. Wenn die App auch nach einer Neuinstallation & Neustart der Box nicht aufstartet, muss der Disney+ Support kontaktiert werden.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Seit heute morgen bekommen wir eine Fehlermeldung - wir sollen neu starten und wenn der Fehler persistent ist, den Support zu kontaktieren. Restart wurde durchgeführt - soft und hard, die Fehlermeldung kommt Jedoch immer. Wude in der Nacht ein neuer, möglicherweise schadhafter Release eingespielt? Gäbe es einen SSH-Zugang auf die Box um in den Logs nachzusehen?
A: Dome Danke für dein Feedback. Ich stimme dir für diese Störung zu, dass hier zu wenig bzw. nicht durch mich informiert wurde. Werde dieses Feedback einfliessen lassen, damit bei zukünftigen Störungen besser kommuniziert wird. Zur Information für alle: Die Störung konnte mittlerweile komplett behoben werden.  Entschuldigt bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Seit mind. Sonntag geht das Web-TV auf PC/Laptop nicht mehr. Laut Helpline gibts Probleme mit dem Plugin. Bis ende Jahr sollte es wieder gehen...Beim Internet ist Quickline top. Aber viele kleine technische Probleme die andere Anbieter nicht haben und/oder bessere Qualität liefern. Wäre froh um baldiges Update zum Problem. Schliesslich bezahlt man dafür.
A: Nic Mit der aktuellsten Version von Google Chrome auf Windows 10 müsste es funktionieren, konnte die genannten Symptome hier nicht nachstellen. Einen Zusammenhang mit dem Abowechsel sollte es jedoch nicht haben, da die Web-Version von Quickline TV bei beiden Produkten identisch ist. Ich lasse es nochmals vom technischen Kundendienst prüfen und leite einen Rückruf von ihnen in die Wege.  daba Mit Safari funktioniert es aktuell leider nicht. Mit Google Chrome sollte es jedoch auf Mac gehen, vorausgesetzt es ist nicht das neuste OS Catalina installiert.  Unsere Entwickler arbeiten an einer neuen Lösung für Web, welche ohne Plugin funktioniert und somit mit allen aktuellen Browsern und Betriebssystemen kompatibel ist. Sobald ich mehr dazu sagen kann, werde ich das hier in den entsprechenden Diskussionen kommunizieren.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo miteinander, seit 4 Tage werden wir von unerwünschten Spam-Mails überflutet, wie kann ich dies stoppen und mich davor schützen ? Gruss Lillo
A: Wir haben aktuell auch in unserem Kundendienst einige Meldungen zu diesem Thema.  Was hier noch nicht erwähnt wurde: Es gibt einen vorgefertigten Spam-Filter von Quickline im Webmail. Mit diesem werden alle Mails blockiert, die von unserem System erkannt oder von Kunden gemeldet wurden.  Bitte wie folgt vorgehen, um den Filter zu aktivieren:  Im Webmail anmelden ( https://webmail.quickline.com ) Auf "Einstellungen" klicken Auf "Filter" klicken Unter "Beispielfilter" auf "Spam in Spam-Ordner verschieben" klicken Auf den Button "Speichern" drücken  Achtung: Mit dieser Funktion werden die betroffenen Mails nur in den Ordner "Spam" verschoben. Falls gewünscht ist, dass die Nachrichten direkt gelöscht werden, kann dies unter "Filteraktionen" eingestellt werden. Wenn diese Option aktiviert wird, liegt es allerdings in der Eigenverantwortung des Benutzers, falls eine wichtige E-Mail direkt gelöscht wird.  RBieri Hierbei handelt es sich nicht um das aktuelle Thema dieser Diskussion. Wenn aber von deinem E-Mail Konto aus Spam-Mails versendet werden, unbedingt das Passwort ändern und die verbundenen Geräte prüfen lassen. Bei weiteren Fragen zu diesem Thema unterstützt dich auch gerne unser Support.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo,Das Problem das ich hier beschreibe besteht bei mir(und anderen) schon seit einigen Monaten. Die Internetverbindung zum Modem bricht nach paar Minuten ab wenn ich mit hoher Geschwindigkeiten runterlade und ich das Modem dann aus und wieder einschalten muss. Bei normalen Surfen,Netflix u.s.w. habe ich keine Probleme aber sobald ich z.B Spiele im Steam oder Origin runterlade und sich die Geschwindigkeit über 25MB/s(Habe das L Abo bis 64MB/s) steigt kommt es es zum Abbruch der Verbindung. Ich kenne 2 Personen die das selbe Problem haben. Ich bin mit dem Support in Verbindung und habe schon das Modem ausgetauscht(gleiches Model) was aber das Problem nicht gelöst hat. Ich betreibe am Modem einen Negear R9000 Router habe aber auch sschon probiert das Modem direkt am PC zu betreiben was auch nichts gebracht hat. Limitiere ich die Verbindung in Steam auf 25MB/s ist die Verbindung stabil. Mich würde vorallem interessieren ob andere das Problem haben oder hatten. Ich wohne in Egerkingen.
A: Wir haben Verständnis für den Wunsch nach einem Austausch der Modems, welche nicht korrekt laufen. Das erwähnte Modem TC7230 funktioniert in den meisten Fällen jedoch nach wie vor sehr gut. Bei grösseren Bandbreiten kann es zu Problemen kommen, hier sind wir am prüfen von Alternativen. Die erwähnten CGA 2121 Modems stehen jedoch nicht schweizweit zur Verfügung. Unsere regionalen Partner versuchen in jedem Fall, individuell die richtige Lösung zu finden.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Seit Gestern Abend (04.08.2020) kann ich auf dem iPhone (8 iOS13.6) in der Community keine Kommentare mehr schreiben. Zuerst sieht alles gut aus, aber das eigentliche Textfeld ist auch schwarz schattiert. Wenn ich es mal hinkriege etwas zu schreiben, kann der Post nicht abgesendet werden, dies weil der “Absende-Button” fehlt. Wenn man sogar Pech hat, verschwindet der Cursor und man kann diesen nicht neu setzen und alles ist blockiert. Dabei spielt es keine Rolle ob der Dark Mode ein oder ausgeschaltet ist. Und weiter habe ich dieses Phänomen nur in der QL Community.Hat jemand von euch auch dieses Problem? Oder vielleicht jemand eine Lösung? (Wäre natürlich auch schön, wenn sich auch QL MA dazu äussern würden) Ich weis von einem andern Post nur, dass @gb-rafael etwas an der Software “herumgebastelt” hat. (Weil die Mail Adresse nicht geändert werden kann) Ist das Problem dort zu suchen?
A: Danke für eure Meldungen! Wir gehen dem nach, entschuldigt bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich wollte einen Nummernbereich eines CallCenters blockieren. Leider kommt immer eine Fehlermedlung “Die zu sperrende Nummer ist ungültig!”. Egal welche Nummer ich eingebe: z.B. +4132686611. Gibt es eine Beschränkung wieviele Nummer gesperrt werden können?
A: Ich konnte das bei uns intern analysieren und es gibt eine offene Pendenz mit 5 verknüpften Kunden-Tickets zu diesem Thema. Das Problem ist somit bekannt und eine Lösung wird erarbeitet. Als Übergangslösung bis dahin kann der Kundendienst kontaktiert werden, damit die gewünschten Nummernblöcke trotzdem gesperrt werden können.  Entschuldigt bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo liebe Community, Hallo Quickline Besteht eine Möglichkeit, eine @Quickline.ch zu behalten, sollte man nicht mehr Kunde der Quickline sein?  Besten Dank für die Info’s!  Grüessli
A: Entschuldige bitte die späte Rückmeldung.  Aktuell ist es nicht möglich, eine Quickline.ch Adresse nach der Kündigung zu behalten. Habe das auch noch in den FAQs zum Thema ergänzt.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo CommunityIch wende mich mit eigentlich nur einer Frage an euch. MUSS man wirklich eine TV Box haben, um HD TV Sender zu empfangen? Folgende Ausgangsituation führt mich zu dieser Frage:  In meinem Haushalt wurden kürzlich zwei moderne TVs installiert. Diese verfügen über alle smarten Funktionen die ich verwenden will und mehr. Um nun Deutsche Sender wenigstens in HD Qualität auf dem Gerät widergeben zu können, wollten wir bei Quickline die entsprechenden Entschlüsselungskarten und CI Slots abholen. Ein Verkäufer/Berater meinte dann, dass er uns nur eine Entschlüsselungskarte geben könne, aber leider nicht zwei. Für einen zweiten TV müsse man eine TV Box verwenden. Ausserdem warnte er uns vor, dass auch die eine Karte die er uns jetzt gebe, vielleicht bald durch eine TV Box ersetzt werden müsse.  Ich war ziemlich genervt von der Antwort. Nicht wegen dem Verkäufer (der macht nur seinen Job und war freundlich), sondern weil ich einen TV Boxen Zwang grundsätzlich für keine kundenfreundliche Lösung halte. Die TV-Box hat keine Funktionalität die der TV nicht bieten würde, sieht aber hässlich aus, braucht Strom, hat eine weitere Fernbedienung usw.  Daher meine Frage an euch: Gibt es bei Quickline wirklich keine Möglichkeit auf zwei TV Geräten Deutsche Sender in HD Qualität zu empfangen, ohne das mindestens einer eine dieser nervigen Boxen braucht? Mir geht es dabei nicht um die Kosten für die Box. Ich will einfach mein schönes TV Setup nicht mit der Box “verhunzen”… Ausserdem brauchen die Boxen ja auch einen Ethernet Anschluss, wenn es mich nicht täuscht. Das macht die Sache noch mühsamer…  Ich danke euch für einen Tipp. Gruss Jan
A: Genau, diese deutschen HD Sender sind im Plus Paket. Dieses wird bei zusätzlichen Smartcards auch automatisch aktiviert (bis zu maximal 3 Smartcards). Siehe im FAQ. Das sollte auch die vorherige Frage bzgl. mehreren Smartcards beantworten. Denke es handelte sich dabei um ein Missverständnis und empfehle, es nochmals mit dem zuständigen Partner zu besprechen.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Im Moment sind viele der aufgenommenen Filme nicht mehr anschaubar, es dreht nur ein Kreis. Mit Box und App.
A: Vielen Dank für eure Meldungen.  Es ist, wie von Ivan erwähnt bereits bekannt, dass aktuell manchmal Aufnahmen nicht angeschaut werden können. Der Fall ist schon bei unseren Entwickler und Spezialisten in Bearbeitung und wird schnellstmöglich behoben. Es werden auch keine Tickets mehr zu diesem Thema benötigt. Ich melde mich wieder, sobald ich mehr dazu sagen kann.  Entschuldigt bitte die Umstände & Beste Grüsse QAI-bot

Q: Anscheinend hat QL ein grösseres Problem heute 31.08.2020 CH weit. Nichts, insbesonders das Internet (also alles, weil alles am Internet hängt) geht mehr. Aber auf der Störungsseite ist wieder mal nichts aufgeschaltet. Wann „begreifft“ QL, dass dies dort eingetragen werden sollte?
A: Es gab heute am frühen Morgen einen Unterbruch unserer FttH-Plattform , der um 08:15 wieder behoben werden konnte.  Bezüglich den Störungsmeldungen auf der Quickline Homepage bin ich dem nachgegangen und habe auch eure Rückmeldungen aus dieser Diskussion hier platziert. Es wird aktuell bereits daran gearbeitet, die Kommunikation bei solchen Themen zu optimieren und harmonisieren.  Falls es bei einzelnen Kunden noch nicht wieder funktioniert, muss ein kompletter Neustart des Modems durchgeführt werden.  Entschuldigt bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Weil bei QL nicht so alles “rund läuft” (insbesonders beim Thema TV UHD Box) wäre es mal an der Zeit, wenn sich QL zu diesen Themen, welche hier in der Community diskutiert werden, aber von QL, wie es scheint, regelrecht nicht beachtet werden, äussern würde. Dazu stelle ich mir ein Statement vom obersten Kader von QL vor. Denn langsam bin ich es mir auch leid, QL noch weiter Geld in den “Allerwertesten” zu stecken, aber es geschieht nichts.Wann kann mit der Umsetzung der X-fachen Themen gerechnet werden?
A: Ich nehme diesen Input so auf und gehe dem nach. Melde mich nochmals, sobald ich mehr dazu sagen kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Guten TagWo finde ich eine Übersicht über den Verbrauch der Mobilen Daten?
A: Finde ich einen sehr guten Input, werde das einfliessen lassen bei der zuständigen Abteilung.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Es gab einmal eine Zeit da das Web TV mit dem Chrome Browser unter Windows bei mir funktionierte. Das ist nun aber Monate her und ich kriege es nicht mehr zum Laufen. Mit einer Ausnahme allerdings:Wenn ich den Computer über WLAN mit dem Handy verbinde und über das Swisscom Mobilnetz ins Internet gehe, dann funktioniert das Web TV. Die Quickline App auf dem Handy funkioniert auch wenn ich zu Hause über das heimische WLAN und den Quickline Internet Anschluss ins Internet gehe. Wenn ich aber mit dem Computer über das heimische WLAN und dem Quickline Internet Anschluss ins Internet gehe, dann kommt beim Web TV kein Bild. Der TV Guide und andere Funktionen gehen. Aber ein Bild kommt keines. Woran liegt das? Chrome ist aktuell, das Quickline Plugin ebenfalls. Das Web TV geht grundsätzlich entweder auf dem Handy übers WLAN oder aber auf dem PC über das Handy-Netz. Nicht aber auf dem PC übers WLAN. Bei dieser Kombination versagt es. Gibt es irgendwo eine Anleitung welche Voraussetzungen (Firewall, Speed, Protokolle) erfüllt sein müssen. Oder hat jemand eine Idee wo der Wurm steckt?
A: Ich schliesse diese Diskussion hier, damit es kein Durcheinander zwischen altem und neuem Web-TV gibt. Falls Themen zum neuen Web-TV auftauchen, bitte in diesem Bereich eine neue Diskussion erstellen.  FAQs zum neuen Web-TV sind hier zu finden.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo zusammenIch habe einen Beamer mit 4K gekauft. Nun habe ich festgestellt dass ich kein 4K habe über die Box wenn ich Netflix schaue. Kennt jemand dieses Problem?
A: Konnte das soeben intern abklären. Bei der Quickline TV App stehen noch keine UHD Sender zur Verfügung, jedoch wird UHD bei Netflix und Youtube unterstützt. Wenn es beim Endgerät nicht in dieser Qualität ausgespielt werden kann, müsste es sich um ein Problem mit dem Kopierschutz (HDCP) handeln. Wenn dies der Fall ist, wird die Qualität automatisch auf 1080p oder sogar 720p eingeschränkt. Auslöser dafür kann z.B. ein zu langes oder veraltetes bzw. defektes HDMI Kabel oder die Einstellungen beim Beamer sein.  Ein generelles Problem mit UHD Inhalten auf unserer Quickline TV Box ist in dieser Form nicht bekannt.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Mir fällt auf, dass bei einigen Sendern das Spulen nicht möglich ist. Auffallend sind dies hauptsächlich die RTL-Sender und jene der Pro7-Gruppe. Vor- und zurück geht weder bei Replay noch bei Aufnahmen. Werdet Ihr dies ändern und das Spulen aktivieren oder stecken dahinter Verträge mit den Sendern die das Spulen wegen der Werbepausen verhindern möchten? Blüht uns dies schon bald beim normalen TV?
A: Ich konnte das soeben intern abklären. Es handelt sich dabei effektiv um ein allgemeines Problem, dass bei diesen Sendern im Web-TV aktuell nicht gespult werden kann. Das ist ganz oben auf unserer Prioritätenliste und wird in nächster Zeit behoben. Ich werde es hier kommunizieren, sobald ich mehr dazu sagen kann.  Entschuldigt bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wie im Titel beschrieben wird die Sortierreihenfolge der Sender nicht bei dem TV Guide berücksichtigt. Egal wie ich über Einstellungen -> Senderliste die Reihenfolge ändere, der TV Guide beginnt immer mit SRF1, SRF2, SRFinfo etc. Dies gilt sowohl für die Android wie auch die iOS App.
A: Bei der aktuellen Version der iOS App wird das nicht mehr korrigiert. Der Fehler wird bei der neuen Mobile App nicht mehr bestehen. Ich werde zu den neuen Mobile Apps informieren, sobald ich etwas definitives sagen kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Leider jeden Tag immer noch dasselbe. Die Quickline-Box versucht sich mit den abgeschaltenen BlueTooth Kopfhörern zu koppeln. Alles muss neu gestartet werden d.h. langes Warten bis endlich wieder ein Programm gewählt werden kann.
A: rah Ich habe extra alle Tickets auf deinem Kunden-Account analysiert, bevor ich diese Aussage getroffen habe. Gemäss aktuellem Stand wissen wir noch nicht einmal ob es effektiv an der Box oder an den Kopfhörern liegt. Wie gesagt leite ich den Fall gerne an den Kundendienst weiter, damit dieser spezifische Fall nochmals aufgerollt werden kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo Quickline Team Seit einigen Tagen ist die Sicherheitslücke “Cable Haunt” bekannt gemacht worden, bei welcher auch einige Technicolor Modems betroffen sind (https://www.heise.de/security/meldung/Cable-Haunt-Luecke-soll-Millionen-Kabel-Modems-weltweit-gefaehrden-4639967.html). Wie sieht das Vorgehen diesbezüglich aus? Wird Quickline die Modems aktualisieren (sofern dies überhaupt möglich ist)?  MfG OliZu
A: Die hier erwähnte Sicherheitslücke ist bekannt und Quickline setzt alles daran, seinen Kunden betriebssichere Endgeräte zur Verfügung zu stellen und diese schnell zu updaten sowie allfällige Sicherheitslücken umgehend zu schliessen.  Technicolor THG 520 / 540 / 570 und 571: Nicht betroffen Technicolor CGA2121: Eingesetzte Firmware unbedenklich Sagemcom Fst3890: Eingesetzte Firmware unbedenklich TC7230 (Firmware Rollout ist gestartet und wird in den nächsten Wochen abgeschlossen)  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich versuche über die auf dem FTTH-Modem aufgedruckte IP-Adresse das Gerät zu konfigurieren. Bei meinem NETGEAR-Router hat das einwandfrei geklappt. Bei Quickline soll ich das über das Cockpit machen können, das geht aber auch nicht (WLAN-Einstellungen fehlt). Über die HUAWEI-Anleitung kann auch keine Verbindung hergestellt werden. Support gibt es ja am Wochenende auch nicht ?
A: Bei dir ist das WLAN im System nicht aktiv, daher ist diese Option gar nicht erst sichtbar. Was auch korrekt ist, da du einen zusätzlichen Router verwendest, unser Modem somit nur im “Bridge Modus” läuft und keine weiteren Einstellungen auf unserem Gerät nötig sind.  Bzgl. IP Zugriff ist das so nicht vorgesehen. Wenn erweiterte Einstellungen nötig sind, kann ein zusätzlicher Router mit unserem Modem im Bridge-Modus verwendet werden, was du ja bereits machst.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: seit ca 2 Wochen erhalten viele beim Starten von Outlook 2007 zuerst eine Warnung betr. Zertifikat. Klicken sie auf ja, funktioniert der Mailverkehr einwandfrei.Wo könnte das Problem liegen? Danke für Tipps
A: Bitte beachte die Nutzungsbedingungen der Community. Das ist in erster Linie eine “Kunden helfen Kunden” -Plattform. Für direkte Fragen an Quickline, wie auch spezifische Supportfälle, empfehlen wir unsere gängigen Support-Kanäle via Telefon (0800 84 10 20) oder Kontaktformular.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Was ist mit der TV Guide los? Im Chrome Plugin kann nur noch bis 31.12 aufgenommen werden. Mit der TV Box sind immer noch nur 7 Tage Möglich, wann wird das geändert, oder gibt es ein neue Einstellung?
A: Wir konnten das so im Browser reproduzieren und unser Support hat ein Ticket bei den Entwicklern eröffnet, damit dies möglichst rasch überprüft und korrigiert wird.  Bei der App und auf der Box sind die Daten für anfangs Januar bereits vorhanden, bitte bis zur Lösung auf diese ausweichen.  Entschuldigt bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wo finde ich die aktuelle Radio UKW Frequenz und Senderliste? Leider nur noch die Radiostationen über die TV Box gefunden. Danke im voraus ;-)
A: Bin dem nachgegangen. In der Kategorie “TV” auf unserer Homepage sind die Frequenzlisten zu finden. Hier der Direktlink: https://quickline.ch/tv/tv-frequenzlisten  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo ZusammenIst es möglich bei dieser Version von Google Chromcast seine eigenen Bilder einzuspielen?  Vielen Dank schon für die Rückmeldung
A: Das ist aktuell nicht möglich. Ich nehme dieses Bedürfnis aber gerne auf und platziere es bei der zuständigen Abteilung.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: HalloIn letzter Zeit häuft sich bei mir bei Serienaufnahmen die Fehlermeldung: Aufnahme fehlgeschlagen Fehlercode: 099.82.000.00. Kann mir jemand sagen an was das liegt?
A:  hier, gleiches Thema in der Diskussion hier: https://community.quickline.ch/d/1304-serieaufnahmen  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo ZusammenSeit ca. 2 Wochen habe ich immer wieder probleme mit dem TV. Immer wieder habe ich keine Verbindung, jedoch läuft im Hintergrund der Sender für ca. 1-2min weiter. Erst nach nachdem die Quickline-App beendet wurde und nach langem Warten (ca. 3-5min) funktioniert alles wieder. Hat jemand das selbe Problem? Die Box ist übers LAN angeschlossen. Ich habe die Verschiedene Boxen bereits vom Netzt getrennt (mehr als 30sek) Seit dem Update kann ich auch nicht auf die Aufnahmen zugreifen. Werde mich in den kommenden Tagen mit dem Kabelnetzbetreiber in Verbindung setzen. 
A: Habe es abgeklärt. Es gibt seit der neuen Version keine auffällige Häufung von dieser Fehlermeldung oder bekannte Probleme mit dem Verbindungstest.  Hinzu kommt, dass diese Meldung bedeutet, dass es ein Problem mit der Netzwerkverbindung gegeben hat. Falls dies öfter passiert, sollte es unbedingt mit unserem Support geprüft werden. Dies aus dem Grund, dass es dafür neben der Quickline TV-Box selber unzählige Möglichkeiten gibt, welche diese Fehlermeldung auslösen können. So zum Beispiel ein Problem im lokalen Netzwerk (WLAN, Powerline, zusätzlicher Router bzw. Heimnetzwerk), wie auch die allgemeine Auslastung (wenn z.B. andere Geräte im Heimnetzwerk gleichzeitig viel Traffic generieren oder das Internetsignal bereits auf dem Modem nicht optimal ankommt)  Daher wäre das Vorgehen wie gewohnt, da hier die spezifischen Fälle geprüft werden müssen.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo allerseitsAuch nach mehreren Versuchen und verschiedenen Browsern,schaffe ich es nicht meine E-Mail Adresse im Profil zu ändern. Ich weiss nicht ob der Fehler bei mir liegt oder es sich um einen Bug handelt!?
A: Brodi67 & MTR Es gibt ein problem in der Software. Ich bin daran es zu lösen.

Q: Warum ist die Lautstärke bei obigen Sendern schwächer im Live-TV, als wenn ich die Sendung im Replay ansehe? Ich muss fast die höchste Lautstärke einstellen, im Replay reicht die Hälfte auf der Skala
A: Es ist bekannt, das ist richtig. Zum besseren Verständnis:  Live-TV wird bei DVB-Kunden in einer anderen Form übertragen, als bei den interaktiven Diensten (Replay TV, Aufnahmen, VoD, andere Apps). Solang es noch ein DVB-Signal gibt, wird es auch diese Unterschiede geben. Glasfaser-Kunden sind davon nicht betroffen. Zusätzlich senden auch alle Sender in unterschiedlichen Lautstärken, teilweise gibt es sogar zwischen den Sendungen und natürlich auch Werbungen kleinere Unterschiede.  Falls die Lautstärke-Differenz allerdings extrem ist, kann dies auch andere Gründe haben, wie z.B. dass die Lautstärke der Quickline TV Fernbedienung nicht in die Mitte gestellt wurde, bevor man eine externe Fernbedienung mit der Quickline TV-Box gekoppelt hat. Auch Soundbars und andere Ausgabegeräte können Einfluss auf das Audio-Signal haben.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Guten Abend Wir verkaufen bei uns im Geschäft unteranderem Metz Blue und Technisat TVs. Leider sind diese beiden Geräte Marken nicht auf ihrer Liste gelistet. Mit der Verte TV Box konnten wir die TV Geräte noch bedienen. Gibt es eine möglichkeit die IR Code Liste zu ergänzen. Bei den Metz Blue TVs geht auch der IR Code von Skyworth. Unsere Kunden verstehen es nicht immer, wenn man den TV mit der neuen Box nicht mehr mit einer Fernbedienung bedienen kann. Besten Dank
A: Ich sehe das gleich wie du, es gibt interne Kanäle und Ansprechpersonen für solche Themen.  quickline-partner Wende dich diesbezüglich bitte an die zuständige Person bei uns, danke.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Salueich habe seit gestern ein Problem beim anmelden ins Mailprogramm. Es kommt eine fehlermeldung. siehe Anhang. Habe auch beim Explorer auch diese Mitteilung erhalten. Wie komme ich da wieder rein , mit dem Rechner ? Mit dem I Phone funktionierte es .  GrussTorsten  fehlermeldung.pdf 94kB
A: Das Problem ist bei Quickline bereits bekannt und wird schnellstmöglich behoben. Ich halte euch hier auf dem Laufenden. Meldungen an den Kundendienst sind nicht mehr nötig.  Entschuldigt bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo zusammen, weiss jemand wie man hier sein Community-Profil löshen kann.Besten Dank an alle. fg M
A: Du kannst mir hier via privater Nachricht schreiben, falls dein Account deaktiviert werden soll.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Auf Grund der in der letzten Zeit bekannt gewordenen BGP-Problemen von vielen Providern (z.B. jeglicher Traffic über China geroutet), hat Cloudflare ein Tool bereitgestellt, welches testet ob der jeweilige Provider BGP richtige implementiert hat. Das Resultat für Quickline ist leider nicht ideal und sollte behoben werden: Unfortunately, my Internet provider (Quickline AG, AS15600) does NOT implement BGP safely. Check out https://isbgpsafeyet.com to see if your ISP implements BGP in a safe way or if it leaves the Internet vulnerable to malicious route hijacks.
A: Entschuldigt bitte die späte Rückmeldung. Bin hier in Abklärung und melde mich wieder, sobald ich mehr dazu sagen kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wollte am vergangenen Samstag zuerst vom Smartphone QL App den Film für mein Kind: Kevin allein zu Hause mieten. Der Film wurde gefunden jedoch konnte man nur den Trailer anschauen. Mieten konnte ich ihn nicht?Als ich dann auf der UHD Box unter Filme, mit der Lupe suchen wollte, musste ich feststellen, dass es gar keine Lupe gibt um Filme resp., Titel zu suchen? Warum nicht? Es wird auch seit längerem gewünscht, dass es bei den FIlmen aufgeteilt ist unter: Kinder, Erwachsene etc. Vergeblich. Es kann doch nicht sein, dass man immer zuerst suchen gehen muss um einen Film zu finden. Kommt ja eben dazu, dass es die Lupe gar nicht gibt um ein Film zu suchen. Bitte um Lösung.
A: Reho Da du von “Mieten” gesprochen hast, bin ich davon ausgegangen, dass du VoD (Video on Demand) in der Kategorie “Filme” der Quickline TV App meinst. Und diese werden bei der allgemeinen Suche inbegriffen. Der Vorschlag bzgl. Kategorien ist bereits bei der zuständigen Abteilung platziert. Kann jedoch aktuell leider noch nicht mehr dazu sagen.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo. Weiss jemand wie man den Nickname in der Community (Schreibfehler!) ändern kann? Hab’s in den Einstellungen und im Profil nicht gefunden.Danke vorab …
A: Der Nickname kann aktuell leider nicht selbstständig geändert werden. Nachfolgend das Vorgehen, falls etwas angepasst werden muss: https://community.quickline.ch/d/583-wie-kann-ich-meinen-nutzernamen-nickname-andern  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wir haben neuerdings mehrere Fernsehgeräte in unserem Haus. Braucht es für jedes Gerät eine seperate UHD Box?
A: ThoemiZ Ja das ist korrekt, es wird pro TV-Gerät eine Box benötigt. Die Aussage von Qsi stimmt, es kostet 5.- pro Monat für jede zusätzliche Box. Die Info ist auch auf unserer Homepage zu finden https://quickline.ch/tv unter "Details". Beste Grüsse QAI-bot

Q: Für mich ists auf der Webseite nicht zu 100% erscihtlich deswegen frag ich mal hier : kann ich nur TV von Quickline haben oder bracuh ich auch zwingend Internet von Quickline ?Danke
A: Hier stellt sich noch die Frage, was mt2020 unter “Quickline TV” versteht.  Ganz normales DTV ohne Zusatzfunktionen ist im Grundanschluss inbegriffen. Für alle Services mit einer Box sind zusätzliche Abos nötig, die hier aufgelistet sind und Quickline Start als Voraussetzung haben: https://quickline.ch/tv  Beste Grüsse QAI-bot

Q: HalloIch habe Quickline TV (free) und hatte 3 eingetragene Geräte. Da ich ein neues iPhone 11 gekauft habe, habe ich das alte iPhone 6 von der Geräteliste entfernt. Wenn ich nun aber die App mit dem neuen iPhone 11 öffne und einen Sender schauen will, kommt die Meldung, dass ich das Gerät zuerst registrieren muss. Wenn ich auf JA klicke, kommt immer die Fehlermeldung “Unerwarteter Fehler - Bitte versuche es erneut später” (Fehler: TRX.POST.400). Ist das ein bekannter Fehler und falls ja, lässt er sich irgendwie beheben. Die restlichen beiden Geräte in der Geräteliste (ein iPad und ein Chrome-Browser) möchte ich zum Testen nicht auch noch löschen, sonst habe ich bis zuletzt gar keine Geräte mehr verfügbar. Vielen Dank für eure Antworten. Gruss, Mountainman
A: Danke für die Daten. Ich habe deine Meldung an den Kundendienst weitergeleitet und sie werden dich kontaktieren.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo zusammen Im Quickline Cockpit habe ich in der Rubrik “Digital TV” auf der rechten Seite den folgenden Hinweis bemerkt: Favoritenliste verwalten? Unter Favoriten verwalten erstellen Sie die Favoritenliste einfach im Browser, anstatt mühselig mit der Fernbedienung.  Aber wo genau kann dies durchgeführt werden? Ich habe dazu kein Menüeintrag gefunden. Muss dies im Mobile-TV im Browser erledigt werden? Dies funktioniert bei mir aktuell (noch) nicht…  Oder besteht hier ein Missverständnis zwischen Senderlisten <-> Favoriten?  Danke für die Hilfe und beste Grüsse
A: Bis zum 11.03. kannst du noch auf die bisherige Web-TV Version zugreifen: https://content.quickline.ch/QuicklineWeb/  Dort kannst du unter “Einstellungen” die Senderlisten ebenfalls verwalten.  Die Funktion wird auch im neuen Web-TV noch nachgereicht.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: ChristophZDie neue Box ist ja UHD-fähig. Warum übernehmt ihr nicht endlich alle 4K Sendungen? Wäre sicher gefragter als die 10 Sportkanäle, wo meistens sowieso nichts läuft. Ihr hättet wieder ein Alleinstellungsmerkmal und somit einen grossen Vorsprung gegenüber der Konkurrenz. Die Fussball EM 2020 wird wohl auch wieder in 4K gesendet und die WM 2022 soll sogar in 8K bereitstehen. Auch die Olympischen Sommerspiele 2020 in Tokio werden bereits in 8K produziert. Und werden auf jeden Fall in Japan in 8K-Auflösung zu sehen sein. Ich hoffe wirklich dass nun das 4K Angebot deutlich ausgebaut wird. Auch HDR Sendungen könnten wohl entsprechend markiert werden.
A: Ich habe das so bei unserem Produktmanagement platziert und folgende Rückmeldung erhalten: Aktuell wird die Machbarkeit für UHD Inhalte in der Quickline TV App im ersten Quartal 2020 abgeklärt. Dabei geht es um Lizenzen für mehrere Events und die technische Umsetzung.  Sobald ich mehr dazu sagen kann, werde ich das hier kommunizieren.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wenn ich in der Nachrichtenerstellung / Allgemein die Standardschrift auf Arial 12 pt ändere und dann Speichen drücke kommt ein Fenster: ANFRAGEPRÜFUNG FEHLGESCHLAGEN Zu Ihrer Sicherheit wird der Zugriff auf diese Ressource gegen CSRF geschützt. Wenn Sie dies sehen, haben Sie sich wahrscheinlich vor dem Verlassen der Anwendung nicht abgemeldet. Um fortzufahren ist eine menschliche Interaktion erforderlich. Bitte kontaktieren Sie Ihren Server-Administrator.  Was ist Los??? DANKE
A: mahony QL ist bekannt, das nicht jeder Browser richtig funktioniert. Insbesonders der Internet Explorer wird kaum noch unterstützt.  Der Internet Explorer wird nicht nur durch Quickline kaum noch unterstützt. Wir raten allgemein von Internet Explorer ab, da der Webbrowser veraltet ist und von Microsoft nicht mehr weiterentwickelt wird. Das Web entwickelt sich jedoch ständig weiter und neuere Technologien funktionieren mit dem Internet Explorer nicht mehr oder nur noch eingeschränkt.  Deshalb empfehlen wir unseren Kunden, wann immer möglich, aktuelle Browser wie z.B. Chrome oder Firefox zu nutzen.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich habe eine UHD Box erst seit kurzem. Bisher konnte ich keinen Vorteil erkennen. Im Gegenteil sind einige Funktionen, die früher selbstverständlich waren, nicht mehr da. Die neue Bedieneroberfläche ist oft umständlich, kompliziert, unlogisch. Soviel zur Kritik.Ich habe meine wichtigsten Anliegen dem Quickline-Support mitgeteilt, in der Hoffnung, dass einigen davon in die nächsten Releases eine Lösung finden. Je nach Antwort werde ich mir gerne Tipps von der Community holen.
A: Herzlich willkommen in der Community!  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Was mich an der ganzen Sache stört, ist, dass wir für den Werbemist, der uns da in die gute Stube geliefert wird, auch noch bezahlen müssen. Wenn man den Fernseher einschaltet, kann man Sender für Sender durchschalten und landet fast immer nur in Mediashop… oder Idealmedia… oder in irgend einer Werbung. Solche Sender werden natürlich immer im Programm belassen. Wobei Sender wie z.B. Gute Laune TV oder gewisse Musiksender einfach gestrichen werden. Da geht es sehr wahrscheinlich nur um’s Geld. Werbung bringt natürlich mehr ein!!!Auch Spielfilme wrden 5 oder noch mehr mal unterbrochen, um wieder 10 Minuten oder noch länger Werbung zu zeigen. Vielfach ist die Gesamtzeit der Werbung in einem Film, länger als der Film selber. Bedenklich, wird es dann, wenn im Film Szenen herausgeschnitten werden, nur um Platz für Werbung zu schaffen. Im Grunde genommen, habe ich nichts gegen vernünftige Werbung. Doch hier wird der Bogen überspannt. Man sollte eigentlich bei dieser Werbeflut, noch Geld bekommen für’s Fernsehschauen, anstatt dafür noch bezahlen müssen.  Mit freundlichen Grüssen!
A: Diese Diskussion ist natürlich erlaubt, habe es aber in den Offtopic Bereich verschoben.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo zusammen,Wenn ich mich beim online Cockpit meiner Versicherung anmelden will, bekomme ich zur Identifizierung zusätzlich eine SMS zugeschickt. Diese bekomme ich aber nicht, die Versicherung schreibt, dass die SMS nicht zugestellt werden kann. Habt ihr eventuell eine Lösung dafür? Sind solche Probleme bekannt und wie kann ich die lösen? Die Nummer ist korrekt, habe auch schon ein anderes Smartphone ausprobiert, SMS Einstellungen angepasst, … Aber nix hat funktioniert bisher.  Danke für eure Antworten.
A: Ein Beitrag pro Thema reicht, bitte zukünftig beachten. , hier kann weiterdiskutiert werden: https://community.quickline.ch/d/249-kein-sms-empfang  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wie sind die Kündigungsfristen oder überhaupt Fristen, wenn ich zwischen S-L wechsle? Also zum Beispiel von M auf S oder von M auf L - und dann wieder zurück? Über den Abomanager. Bleibt ein Wechsel immer gleich 12 Monate Pflicht oder wie früher 1 Monat?
A: Bei Upgrades / Downgrades innerhalb des Produkts ist immer per anfangs Monat möglich. Die Mindestvertragslaufzeit besteht nur bei einer aktiven Promo. Diese bleibt auch bei einem Wechsel innerhalb eines Produktes bestehen, beginnt allerdings nicht von vorne.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Was haltet ihr von diesem Entscheid das in Zukunft Werbung (a lá youtube usw.) geschaltet werde muss wenn man Replay TV schaut? In der Zeitung wurde geschrieben das es ein teureres Abo geben könnte das dass überspringen ermöglichen würde. Ich persönlich finde das die TV Sender ihr eigenes Grab schaufeln. Die möglichkeit dafür 14 Tage replay schauen zu können finde absolut unnötig da man ja sachen Aufzeichnen kann die einem Interssieren und bei den andaurenden Wiederholungen im TV wird sowieso alley 2-4x pro jahr gespielt (auf div Sendern).
A: Da dies gerade erst bekanntgegeben wurde, kann hierzu unserseits noch keine Aussage getroffen werden. Quickline wird die Kunden darüber informieren, sobald mehr dazu gesagt werden kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo liebe Community Ich habe einen Freund, der seine Produkte bei einem anderen Anbieter bezieht. Er hat von den Möglichkeiten mit MySports und Schweizer Fussball gehört. Ist da vielleicht eine MySports App oder eine Teleclub App geplant? Das ich über die mobile App von Quickline schauen kann ist mir klar ^^ Es geht mir darum, dass man via einer bezahl-App auch NICHT Quickline oder Swisscom-Kunden die Möglichkeit bieten könnte. Wäre doch eigentlich ein einfaches eine solche App zu machen, man würde damit ja auch verdienen. Gerade zum Beispiel Salt-Kunden würden sich darüber sicherlich freuen, denn Sie haben keinerlei Möglichkeiten, Schweizer Fussball geniessen zu können (ausser ins Stadion zu gehen^^). Mein Kumpel beneidet mich schon ein wenig um diese Möglichkeit   Grüessli
A: Aktuell ist bei Quickline zu diesem Thema nichts bekannt oder in Planung. Wie und ab wann das zusätzliche Sportangebot bei Quickline verfügbar sein wird, wird noch kommuniziert. Im Moment kann ich leider noch nicht mehr dazu sagen.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Seit Freitag hat die UHD Box keine Verbindung mehrFehlercode 007.07.000.00 Live TV geht kurz und Replay TV gar nicht und auch Internetverbindung ist sehr sehr langsam für eine Glasfaserverbindung. Modem wurde von der Helpline resetet. Und der versprochene Rückruf blieb aus. gruss Sven
A: Bin dem soeben in unserem Kundendienst nachgegangen: Dein Ticket ist aktuell noch in Bearbeitung. Der Rückruf findet statt, sobald es Neuigkeiten gibt. Muss dich daher noch um etwas Geduld bitten.  Entschuldige bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Habe soeben angeblich von Quickline (An der Absender Mail Adresse sieht man sehr gut, dass es nicht QL ist) eine Mail erhalten, dass mein Mail Account blockiert werde wenn ich nicht innert 24h mittels Link die Sicherheitseinstellung ändere. Leider kann ich nicht weitere Details nennen, weil ich die Mail sofort gelöscht habe. WICHTIG ist einfach diesen Link nicht zu klicken!
A: mahony Vielen Dank für die Meldung! Habe diese auch intern weitergeleitet. Beste Grüsse QAI-bot

Q: Gestern wurde ein neues Releases installiert, die Taste Stop und Vorwärts rückwärts hat sich verandert. Was wurde noch geändert?
A: Entschuldigt bitte die Umstände, ich bin diesmal etwas in Verzug mit den Release Notes. Hier findet ihr alle Infos: https://community.quickline.ch/d/1069-neuer-release-2-42-7    Beste Grüsse QAI-bot

Q: Guten Abend allerseits. Ich nutze die Quickline TV App auf meinem iPhone. Dabei hab ich Mühe mit den kleinen Slider um an eine gewünschte Stelle zu spulen. Gerade bei Aufnahmen welche ich mir Vorlaufzeit ausgenommen habe, nutze ich oft den Slider um an den Anfang der Sendung zu gelangen. Halte ich das iPhone im Querformat und wische den Slider, rutscht mir sehr oft die Mitteilungszentrale von iOS ins Bild. Die Vor- und Zurückspultasten erlauben ja nur 10 Sekunden Schritte. Meiner Meinung nach wäre es praktisch wenn diese Tasten gleich wie bei der UHD Box mit 30s vor und 15s zurück belegt wären. Dies nur als kleiner Input für die App Entwicklung.
A: Danke für dein Feedback!  Ich werde diesen Input bei unseren Entwicklern für die Weiterentwicklung für die Apps platzieren.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo Zusammen! Mein Abo habe ich vor über einem Monat abgeschlossen und sogleich den Promotions-TV bestellt. Inzwischen wurde mein Abo aufgeschaltet und alles läuft wie es soll, nur ohne den Promotions-TV kann ich mein Abo gar nicht nutzen, da ich keinen anderen Fernseher habe. Wann bekomme ich ich meinen LG TV oder wenigstens Informationen über den Status meiner Bestellung? Kann mir da Jemand weiter helfen? Grüsse Abbc
A: , Thema wird bereits wie von MTR beschrieben, in dieser Diskussion behandelt:https://community.quickline.ch/d/1149-promotion-quickline-tv-lg-uhd-4k-tv/  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich bin schon eine Ewigkeit bei Quickline, hatte zum Glück noch nie grosse Probleme. Wenn ich welche hatte immer ein top Service im Quickline Kundencenter Burgdorf.
A: Herzlich willkommen in unserer Community!  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wenn man in der iOS App auf Fullscreen wechselt (via Knopfdruck, nicht durch Drehen des Handys) so wird das Bild entgegen dem Uhrzeigersinn ins Querformat gedreht. Bei sämtlichen anderen Videostreaming-Apps wie auch der Quickline Android Version wird im Uhrzeigersinn ins Querformat gewechselt.Diese exotische Einstellung bei der Quickline iOS App is äusserst ärgerlich, insb. beim Gebrauch von Displayhalterungen etc. Bitte ändern. Besten Dank
A: Danke für deinen Input. Habe diesen bei der zuständigen Abteilung platziert für die Weiterentwicklung der App.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Achtung es sind wieder Phishing Mails von QL im Umlauf. Im aktuellen geht es darum die E-Mail Konten auf ein “besseres System” zu migrieren. Gut erkennbar (siehe Markierungen) u.a. Absender Mail Adresse, Anrede fehlt, massive Grammatikfehler.Ganz Wichtig ist einfach NICHT auf dieses Mail antworten und sofort löschen. @ChristophZ hat QL zu diesem Phishing bereits Kenntnis?    
A: Ich kann bestätigen, dass dieses Phishing Mail bereits bei Quickline bekannt ist und entsprechende Schritte eingeleitet wurden, um diese zu filtern. Falls jemand noch ein solches Mail aus den letzten Tagen in seinem Postfach finden sollte, bitte unbedingt ignorieren & löschen.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Tach wohl Was ist der Unterschied zwischen den beiden Kategorien “Das neue Quickline TV” und “Quickline TV”? Bin neu hier und will die Themen am richtigen Ort einbringen…  Danke für die Hilfe und beste Grüsse
A: Herzlich willkommen in unserer Community!  Das klassische Quickline TV ist die Box, welche Modem und TV in einem Gerät kombiniert (HGW). Das neue Quickline TV ist die Android UHD Box.  Da die Bedienung und Funktionen der beiden Boxen nicht identisch sind, lasse ich die unterschiedliche Nennung in der Community aktuell noch stehen. Sobald keine von den klassischen Quickline TV Boxen mehr in Betrieb sind, wird es zusammengeführt.  Ich passe die Kategorien hier jeweils an, falls etwas nicht stimmen sollte. Entschuldige bitte die Verwirrung und ich hoffe, dass ich für etwas Klarheit sorgen konnte.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich bin ganz neu mit Quickline und habe das Gefühl, das Bild ist schlecht (bei Netflix wie auch TV Sendern), da die Box automatische Bildverbesserer verwendet wie bspw. Zwischenbildberechnung, Weichzeichnung etc. Verwendet Quickline solche Bildverbesserer und kann man diese irgendwie ausschalten? Beim TV habe ich alles ausgeschaltet und trotzdem ist das Bild - verglichen mit bspw. Zattoo oder Netflix via Chromecast - massiv schlechter. Hat sonst wer dasselbe Problem und vielleicht eine Lösung dazu?
A: . Thema wird hier diskutiert: https://community.quickline.ch/d/1255-bildqualitat-scharfe-und-weissbereiche-schlecht/8 Beste Grüsse QAI-bot

Q: Kann mir jemand den korrekten Code für einen Loewe-TV geben. Scheinbar funktioniert der Code für Phillips, aber die Lautstärke kann nicht verändert werden. Also nützt dieser Code nichts.
A: elefant Bitte zum gleichen Thema wieder in der bisherigen Diskussion kommentieren, die MTR verlinkt hat, damit wir hier die Übersicht nicht verlieren.    Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo zusammen. Ich bin Reto und seit jähren begeisterter Quickline-Benutzer.
A: Herzlich willkommen in unserer Community!  Beste Grüsse

Q: Bin wie viele der Meinung dass man IConcert unbedingt wieder ausschalten sollte, wollte grad ein Journey Konzert schauen und war entsetzt dass es das Programm nicht mehr gibt. Da hat man es bei Swisscom schon besser
A: Herzlich willkommen in unserer Community!  Dieses Thema wird bereits hier diskutiert: https://community.quickline.ch/d/945-tv-senderschalttag-am-05-11-2019  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich habe die UHD Box heute bekommen und weiss nicht ob die schon geht oder erst später aktiviert wird. Ist sie denn schon freigegeben?
A: Bei spezifischen Support-Anfragen wendest du dich am besten via Telefon oder Kontaktformular an den Kundendienst, dort können Sie dir mitteilen, ob die Aufschaltung bereits stattgefunden hat oder in der Zukunft liegt. Du kannst mir auch deine Kundennummer via privater Nachricht senden, dann kann ich einen Rückruf organisieren.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wieso sind die neue Box noch nicht 8K tauglich? Die WM 2022 ist in 2 Jahren.
A: Eine 8K Box ist momentan noch nicht geplant.  Aktuell wird die Machbarkeit für UHD (4K) Inhalte in der Quickline TV App im ersten Quartal 2020 abgeklärt. Dabei geht es um Lizenzen für mehrere Events und die technische Umsetzung.  Sobald ich mehr dazu sagen kann, werde ich das hier kommunizieren.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Heute habe ich mit grossem Erschrecken erfunden, dass ich englischsprachige Filme u. Serien nicht, wie bisher auf Verte, in original (bzw Englisch) Ton schauen kann! Unverzeihlich!!!
A: Zu diesem Thema gibt es hier bereits eine Diskussion: https://community.quickline.ch/d/475-keine-sprachwahl-bei-replay-glasfaser/ Schliesse daher diese hier.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich habe versehentlich alle Aufnahmen gelöscht. Gibt es eine Möglichkeit das Rückgängig zu machen?
A: Guten Morgen Sch Das ist leider nicht möglich. Es wird bei Betätigung der Löschfunktion noch einmal zusätzlich nachgefragt, ob man die ausgewählte/n Aufnahme/n wirklich löschen will. Wenn man diese Auswahl nochmals mit “OK” bestätigt, sind die ausgewählten Aufnahmen endgültig gelöscht.  Entschuldige bitte, dass ich dir da keine bessere Rückmeldung geben kann.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo, die Mobile TV App funktioniert seit ca. November 2019 auf Mac OS Catalina nicht mehr. Wie weit ist man da? Wird das bald mal funktionieren?
A: Über dieses Thema wird hier bereits diskutiert: https://community.quickline.ch/d/943-catalina-und-browserplugin  .  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wie kann ich ein Profil löschen?
A: Ja, das ist möglich. Nachfolgend findest du die Anleitung dazu:  In der Quickline TV App die “Q” Taste auf der Fernbedienung betätigen Zu “Einstellungen” navigieren und mit “OK” bestätigen Zu “Information und PIN” navigieren und mit “OK” bestätigen Rechts unten zu “Profil löschen” navigieren und mit “OK” bestätigen  Wichtig: Das Hauptprofil kann nicht gelöscht werden.  Werde dies auch gleich in den FAQs ergänzen.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich vermisse diese Funktion schmerzlich, da ich gerne gegenwärtig ausgestrahlte Sendugen etwas zeitversetzt ‘nachschauen’ möchte (zB Sportübertragungen). Wenn man im TV-Guide auf “Anschauen” klickt, wird man zum ‘live’ Zeitpunkt der Sendung gebracht, wo zB ‘live’ Spielstände ersichtlich sind, und man muss dann erst auf den Rundpfeil Button navigieren, damit man die aktuelle Sendung von Beginn anschauen kan. Ich meinte, dass dies bei dem Guide der Verte Box möglich war.
A: Vielen Dank für deinen Input. Ich platziere dieses Bedürfnis gerne bei der zuständigen Abteilung für die Weiterentwicklung von Quickline TV.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Wenn man im Fullscreen (Querformat) eine Sendung in Replay schaut und dann das iOS menu mit einem Fingerwisch von unten öffnen will (zB um die Lautstärke/Helligkeit anzupassen) wechselt die App sofort den Sender, ohne dass eine Bestätigung des Users erforderlich wäre. Man muss dann umständlich zum voherigen Sender und dem korrekten Replayzeitpunkt zurück navigieren. Idealerweise könnte dieser automatische Senderwechsel vom User in den Einstellungen aktiviert/deaktiviert werden.Besten Dank
A: Danke für deinen Input. Habe diesen bei der zuständigen Abteilung platziert für die Weiterentwicklung der App.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Kein Signal, Fernsehen nicht möglich.Ständig diese Scherereien. Seit 22 Minuten in Warteschlange am Telefon (bereits zum 2. Versuch). Und für das bezahle ich 130.- pro Monat. Einfach unglaublich
A: Aktuell gibt es längere Wartezeiten beim Kundendienst, da eine Störung besteht. Wahrscheinlich bist du auch von dieser betroffen.  Hier gehts zum Beitrag zur Störung: https://community.quickline.ch/d/1175-st-rung-quickline-tv  Entschuldige bitte die Umstände.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Seit Donnerstag habe ich zwar ein WLAN-Signal aber kein Internet.Neu starten des Modems bringt auch nicht ind habe eine Stunde in der Warteschleife gesteckt as ich dem Kundendienst anrufen wollte. Benötige bitte SOFORTIGE Hilfe. Danke aua Arth Martina
A: Am Freitag gab es eine Grossstörung, daher konnte es beim Kundendienst zu längeren Wartezeiten kommen. Entschuldige bitte die Umstände. Am besten wendest du dich heute an den Kundendienst, um möglichst rasch Unterstützung zu erhalten. Du kannst mir auch gerne deine Kundennummer und eine Kontaktnummer via privater Nachricht senden, dann leite ich einen Rückruf in die Wege.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Ich bin soeben von Swisscom gewechselt. Bei der Swisscom wird auf den Festnetztelefon angezeigt, dass eine Nachricht auf der Combox hinterlegt ist. Dies scheint bei der Callbox nicht der Fall zu sein - wird diese nützliche Zusatzfunktion einmal angeboten?
A: Vielen Dank für deinen Input. Ich habe diesen bei der zuständigen Abteilung platziert.  Beste Grüsse QAI-bot

Q: Hallo Zusammen, wieder mal sind die Akku vom Cordless Telefon hinüber, nächsten Monat zügeln wir und kommen neuzu QL . Spiele hier mit dem Gedanken gar kein Festnetz Telefon mehr einzusetzen sondern über Smartphone zu lösen via Festnetzapp VOIP Homeapp oder wie auch immer dies heissen mag. Nur hab ich leider keine Hinweise gefunden bei QL. Glaube ein Kabelmodem werden ich dann als Einsteiger erhalten aber ob Router etc. auch vorhanden sein wird weiss ich noch nicht. Sollte die Telefonie Router Abhängig sein könnte ich dann ja noch wählen... Irgendwie ist ja das Sunrise Netz im Hintergrund welches QL nutzt, müsste ich dort nach Möglichkeiten suchen ? Möchte sozusagen das unter dem W-Lan Zuhause das Smartphone klingelt bei Festnetz Anruf und der Anruf ins Festnetzt mit der Festnetznummer ankommt. Danke für eure Hinweise
A: Von Quickline aus gibt es keinen solchen Service mit einer Festnetz-Nummer von uns. Habe dies kürzlich in dieser Diskussion beantwortet: https://community.quickline.ch/d/908-festnetz-mit-sip    Beste Grüsse QAI-bot

